UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
PRODUIT PAR FILMIZION
Hadia ! Elle va te battre !
CRÉÉ PAR
TIMA SHOMALI ET SHIRIN KAMAL
RÉALISÉ PAR TIMA SHOMALI
J'AI HÂTE DE TE VOIR… TU ME MANQUES.
LE LYCÉE DE JEUNES FILLES ALRAWABI
EST HEUREUX…
BIENVENUE À LA JOURNÉE DE BIENFAISANCE
DU LYCÉE ALRAWABI
Eh bien, j'espère qu'il le fera.
Souris !
À toute !
PAS LE BON JOUR POUR PORTER DU BLANC
ENTRÉE PAYANTE
BIENVENUE À ALRAWABI
DONS
J'AIMERAIS TELLEMENT ÊTRE AVEC TOI
JE SAIS À QUOI TU PENSES…
TU PRÉFÉRERAIS ÊTRE AVEC MOI
PLUS PRÈS QUE TU NE CROIS…
OÙ ES-TU ? TOUT VA BIEN ?
DÉSOLÉE, QUELQU'UN M'A RENVERSÉ
UNE BOISSON DESSUS
ET MES AMIES ONT DISPARU SANS PRÉVENIR
TU PARLES D'AMIES
ELLES M'ONT SNOBÉE
POUR ÊTRE AVEC LEURS MECS
T'EN FAIS PAS, J'AI UNE SURPRISE
QUI TE REMONTERA LE MORAL
LAQUELLE ?
PEUT-ÊTRE QUE JE SUIS LÀ
JE RIGOLAIS, JE NE SUIS PAS VRAIMENT LÀ
JE SUIS UN PEU FATIGUÉ,
MAIS JE T'AI ENVOYÉ MA PHOTO
MAINTENANT, À TOI
Merde !
TOUTES MES PHOTOS SONT SUR MON PROFIL
J'AIMERAIS VRAIMENT TE VOIR
JE SUIS SÛR
QUE TU ES PLUS BELLE SANS TON VOILE…
UNE PHOTO ME RENDRAIT TELLEMENT HEUREUX
S'IL TE PLAÎT…
DÉSOLÉE, JE NE PEUX PAS…
ON NE SE CONNAÎT MÊME PAS,
JE NE PEUX PAS TE FAIRE CONFIANCE
Certaines personnes ont un cœur
Fait de la soie la plus délicate
QUELLE SALOPE !
OÙ EST TON VOILE ?
TU N'AS PAS HONTE ?
T'ÉTAIS PLUS BELLE AVEC TON VOILE
TU DÉSHONORES TA FAMILLE !
QUELLE OBSCÉNITÉ !
FILLE FACILE !
Sous-titres : Vincent Chomaz